 1- qual o problena  que voces iram resolver?

 R= irei resolver um problena de organização, pois
 na empresa familiar ,tudo eles anota no caderno.
(como eles trabalham com o famozo fiado).
muitas vezes pessoas perguntam quanto ta a sua divida.
 -eles nao sabem (chegam a perder muito dinheiro por 
causa disso).

2- por que ele é importante.?

R= sera importante,pois ira trazer mas facilidades,
tanto para os clientes como para os funcionarios.
(controle de contas, organização,agilidade no atendimento).

3- quem sao as pessoas que sofrem com ese problena?

R= geralmente são os donos,empregados e clientes,
pois e tudo desorganizado .
abranje geralmente agricultores e pecuarista.

 4- quem sao os concorrentes?
R= nao encontrei quase minguem que tenha 
pensado em resolver esse problena .
  (Encontrei falando um pouco dese assunto.
em um startap de uberlandia-mg).




